Instrukcja do uruchomienia projektu

1. Zainstaluj Netbeansa ze strony https://netbeans.org/downloads/8.0.2/ lub inne środowisko.

2. Pobierz wymagane biblioteki do projektu : https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/5.1.html, oraz http://hibernate.org/orm/releases/.

3. Dołącz te biblioteki do  projektu. po ukończeniu tej akcji, program będzie zdatny do uruchomienia. 

4. Wyświetli się jednak komunikat o braku połączenia z bazą. Teraz więc zajmiemy się jej przygotowaniem.

5. Pobierz Xampa albo inne środowisko do uruchomienia bazy

6. Zaimportuj bazę danych do programu obsługującego localhost i administrację bazą MySql.

7. Uruchom server Apache i MySQL(dla XAMPP)

8. Projekt gotowy do uruchomienia.
