1. Zainstaluj Netbeansa 
2. Pobierz wymagane biblioteki Dla windows
3. Dołącz te biblioteki do  projektu. po ukończeniu tej akcji, program będzie zdatny do uruchomienia. 
4. Wyświetli się jednak komunikat o braku połączenia z bazą. Teraz więc zajmiemy się jej przygotowaniem.
5. Pobierz Xampa albo inne środowisko do uruchomienia bazy
6. Zaimportuj bazę danych do programu obsługującego localhost i administrację bazą MySql.
7. Uruchom server Apache i MySQL(dla XAMPP)
8. Projekt uruchamiamy z pakietu project klasa Project
